                ENUNCIADO DEL EJERCICIO

Crear un script sql para una base de datos(puedes reutilizar el scrip
del ejemplo empresa) que se llama concesionario y que tiene de 2 tablas:

(1º) Tabla coches con las siguientes columnas: id,  modelo, fabricante, 
foto, año.

(2º) El tipo de datos de foto debe permitir cargar fotos de baja resolución, no el 
path donde está la foto.

(3º) Tabla fabricante con las siguientes columnas: id, nombre.

Crear un archivo xml y su xsd (puedes usar los ejemplos vistos en clase)
que tenga los parámetros de conexión a la base de datos.

Crear una función en PHP que lea los datos de conexión a la BD del fichero
xml anterior (puedes usar los ejemplos vistos en clase).

Crear un script PHP que se conecte a esta base de datos usando la función
anterior.

Completa el script PHP realizando operaciones de inserción y de lectura.

                INSTRUCCIONES PASO A PASO DE COMO LO RESOLVI

    PRIMER PASO: según el propio enunciado, era crear un Script de base de
datos con las siguientes características:

- Una tabla llamada "coches" cuyos atributos son: ID, Modelo, Fabricante, Foto y Año.
- El tipo de datos debe permitir cargar fotos de baja resolución en "Foto".
- Una tabla llamada "fabricante" cuyos atributos son: ID, nombre.

Puedes ver la base de datos creada desde cero en la carpeta llamada "BaseDeDatos".

    SEGUNDO PASO: Es crear un archivo XML y su respectivo XSD que contienen la
información necesaria para la conexión a la base de datos, estos archivos creados
y documentados se encuentran en la carpeta "configuracion".

Recordemos que un XSD es una especie de "guia" que los XML utilizan
para validar si los datos, elementos y etquitas del XML son correctos
o no, con el XSD creamos unas reglas que el XML debe seguir al pie de
la letra para no ser incorrecto.

    TERCER PASO: El siguiente paso es, aunque no lo parezca, abrir XAMP, ir a
PhpMyAdmin y subir nuestra base de datos creada anteriormente importandola con
el primer formato que es UTF-8 que es compatible con tildes, acentos y
la famosa "Ñ".

    CUARTO PASO: Ahora, tenemos que crear el script de PHP que lea los datos
de conexión del XML y realiza desde ellos una conexión exitosa con nuestra
base de datos.

    Gracias a Aitor aprendí en esta practica un patrón de diseño llamado 
"singleton" el cual consiste en, mediante el uso de una clase, controlar 
que solo exista una unica instancia de algo, ejemplo, una sola conexión a 
una base de datos, este patrón ahorra recursos y se asegura de que solo
haya una instancia conectada a la base de datos.

